НЕПРАВИЛЬНОЕ ВЫПОЛНЕНИЕ. ПЕРЕЙДИТЕ ПОЖАЛУЙСТА В РЕПОЗИТОРИЙ  1Kyrs-izmenil  https://github.com/VladimirKidanov/1Kyrs-izmenil.git








Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно
Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вывелеляете ее в отлельный метол)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залитоолним коммитом. как минимум этапы 2. 3 и 4 лолжны быть расположены в разных коммитах)
Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Примеры:
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ['-2"]
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> D

Решение:
Делаем перебор значений из исходного массива. Проверяем каждое значение из массива на соответствие условию: длина значения меньше или равна трем. Если строка удовлетворяет условию кладем значение в новый массив. Повторяем пункты 2 и 3 до тех пор пока не достигнем конца исходного массива. Возвращаем новый заполненый массив как результат.
Для запуска программы перейдите в programs.cs  и запустите команду через терминал: dotnet run 
Введите значения через пробел: hello 2 world :-) 1234 1567 -2 computer science Russia Denmark Kazan
Вывод программы:
[hello, 2, world, :-), 1234, 1567, -2, computer, science, Russia, Denmark, Kazan] -> [2, :-), -2]
